大家 不好了
怎麼了
剛才白血球向代爾塔地點發射了
涯在的地方？
白血球是由准天頂衛星構成的衛星星座
一旦完成便可以24小時、沒有死角地
從日本上空襲擊任何目標
為什麼會有這種東西
為了抹殺日本人
涯
沒事吧
受傷了嗎
一點擦傷而已
京他們呢
不太走運
增援也全軍覆滅
補給物資也無法回收
要重整一下嗎
不用
已經不能再有片刻的猶豫了
開始行動
So everything that makes me whole
所以，我的所有一切
今君に捧げよう
如今全獻給你
I'm yours
我屬於你…
ねぇ  この世界にはたくさんの幸せがあるんだね
吶　這個世界上有著無數的幸福存在著吧…
いつか 二人なら
總有…一天我們倆……
誰かが君のこと嘘つきと呼んで
縱使有人稱你為騙子
心ない言葉で傷つけようとしても
並以苛刻的話語傷害你
世界が君のことを信じようともせずに
縱使全世界都不相信你
茨の 冠を被せようとしても
並為你冠上荊棘之冕
私は君だけの味方になれるよ
我也會成為那唯一能夠陪伴你左右之人
その孤独痛みを私は知っている
那份孤獨、痛楚我感同身受
So everything that makes me whole
所以，我的所有一切
今君に捧げよう
如今全獻給你
牢籠
涯 可以了嗎
嗯
看來都到齊了
這次的作戰目標是月之瀨水壩的底部
白血球的調控設施
我們要潛入其最深處
停止調控中心的運作
全部摧毀嗎
研二
好的
這就是白血球
靠地面傳來的量子暗號系統進行調控
然後我們要下到大壩的地下200米處 碰！
這是調控裝置
核心收納在超導的浮標球裡
受到物理性刺激都會切換到封閉模式
這樣的話就毫無辦法了
不會接受任何的外部操作
也就是說
要發送停止的信號
必須不觸摸調控核心來操縱
不觸碰？
那就是集和研二的任務了
此二人的能力
是王之右手和支配重力的虛空
這就是這次作戰的關鍵
但是 關於增援被阻斷的事
這裡有最新的作戰方案
我方的損害預測為5%～35%
有實行的可能性
拜託分享給大家
那就是說
3個人中有一個人會被幹掉嗎
這樣的……
今後危險可能會擴大到整個國家
除了我們沒人能阻止
我不要這樣
如果因我的失敗導致了誰的死亡
豈不是死的毫無意義嗎
責任由我來承擔
京他們的責任也是嗎
說得容易
我要退出行動
喂 集
這可不能任由你憑喜好來選擇
我是為了大家才這麼說的
跟著那個人才更奇怪
混蛋
喂喂
現在這種場合最麻煩的是你還是涯
看一下場合吧
就是啊
怎麼辦
作戰不會變更了
完畢
集
是祈嗎
不好意思
給你們添麻煩了
但是大家對我說的話……
我不喜歡這種感覺
別這樣了
對不起
集
按照我說的去做
還有四個小時 白血球就將進入預定軌道
完成牢籠
在此之前待機
但是很遺憾 來不及了
葬儀社的攻擊在2小時17分鐘以後
你自己的情報源得來的？
不是
直覺而已 或者說 是希望吧
只有這次
我希望你的直覺不準確的
噓界
2小時17分鐘後？
日落時間嗎
這樣啊
那些傢伙會在日落的時候來
出院後的第一次復出戰  沒問題吧
你以為你在和誰說話
那些蟑螂們居然搶我的steiner
絕對不原諒
即使他們哭著求饒
我也不會停止攻擊
咦？你說什麼了嗎 少尉
來吧 快點來讓我見識見識你的選擇
這種心情簡直就像是初戀啊 櫻滿集
很久沒有想過了
到底 是為了什麼做這些
說實話 光是擺出一副領導者的樣子就已經很費力了
白血球的攻擊之後 小京還沒死
涯  謝謝你
你曾經稱讚了我的歌聲 我一輩子都不會忘記的
一輩子
涯…
她笑了
因為我沒事 因為死的是她自己真是太好了
所以 我追問自己
恙神涯是值得他們這麼做的人嗎
這樣的我 真的可以嗎
我實際上比起在大家眼中塑造的我 要軟弱許多
本來 是我應該被最先淘汰的 渺小的…
偷聽嗎
真是好興趣呢
我不想聽到的
不想看到這樣的涯
你認為我是個什麼樣的男人
你已經明白了吧
我毫無自信決心一味地依賴他人
祈也…
是啊
背負著大家的命運
你認為我會一點都不覺得沉重嗎
我並不想變得遲鈍
我也想回應大家的感情
我也會幫你的
真是個笨蛋
時間到了
作戰開始
黑天鵝全部單位 開始作戰
敵襲！
是葬儀社嗎
噓界少佐
請出動人形兵器
這個 這個 就是這個才是我 達利爾•楊
你的東西坐得挺舒服的呢
Steiner 我的…
還給我 還給我 還給我 還給我
謝謝 大雲
涯 佯攻基本成功 已經潛入了嗎
嗯 暫時切斷通信 為我祈禱吧
快點回來
快走
完全沒有打到呢 櫻滿集
光是跑就很費力了
快點習慣吧 習慣殺人
看招
核心就在前面了 出發
越來越多了
這裡交給我 好嗎 涯
隨你了
謝謝
如果可以的話 我不想殺人
所以不要過來了
可惡
一群笨蛋
祈 為什麼
喂 不要磨蹭了
快點抽啦
該出場了吧 我的虛空
核心室 有入侵者
準備swap
讓人操心呢 真是的
接下來 是迎接的時候了呢
正中間？
嗯 小心點
轉動停止的時候 飛那魯會寫入停止信號
哈囉 想死我了 恙神涯
你羞辱我的這份怨恨 我要全部還給你
涯
你給我集中點
達利爾 那裡有核心 你太亂來了
集
什麼？
混蛋
好厲害
涯
加油…
奇怪
不好了 涯
怎麼了
白血球一號的樣子有些不對勁
因為核心的破損 姿勢控制產生錯誤
正在偏離軌道
這樣下去 白血球一號將會保留全部品質
墜入東京
集 把筆拿出來
GHQ給你的那支筆
把那個拿出來
被發現了嗎？
看來是沒必要按了呢 櫻滿同學
雖然有些遺憾 現在還真算是走運啊
你就是噓界嗎？
初次見面 恙神涯
來做交易吧 靠這個想辦法把衛星解決
與此相對的
將所有資料裡關於櫻滿集的資訊全部抹除
你的筆的信號 是與白血球相連的
只要按下按鈕 就會向筆所在的方位發射
所以 將發射的衛星 和落下的衛星
以及標記用的這支筆 連成一條直線的話
應該就能把衛星擊墜了
但是 那樣的話
就是要誰去當靶子不是嗎？
涯在外面？
怎麼回事？
不知道  總之現在全力掩護他
又只是眼睜睜看著嗎
真的好嗎 櫻滿集？
想要拯救嗎 集？
祈？
集 想要拯救嗎？
大家
還有涯
我聽到囉
試試吧 被淘汰的是我
還是世界
涯
集 那個虛空…
有人跟我說 用這個
涯應該知道的吧
鶇 離發射時間還有多久
還有30秒
大家都聽到了嗎？ 再撐過30秒
是 黑天鵝
不會讓你得逞的
這不是我一個人的願望
不是我一個人的力量
就是現在
太好了
為什麼要來
我一個人當罪人就足夠了
我說過吧 會幫你的
這樣 我也算是共犯了呢
謝謝你 修一郎
歎息之河在顫抖
Cocytus
她大概很快就會醒來了吧
為了追求她心愛的王
離さないで ぎゅっと手を握っていて
不要離開我 緊緊握住我的手
あなたと二人 続くと言って
對我說道，我們兩人永不分離
繋いだその手は温かくて
緊繫的那隻手是如此溫暖
優しかった
如此溫柔